楽しいだけじゃない
并不是只有快乐
悩みもあるけれど
虽然也会有烦恼
夢中になれること
让人着迷的事情
諦めたりなんかしない
才不会放弃
同じ時間を駆け抜けた
走过了相同的时间
仲間たちのために
为了伙伴们
飛べるよ…ジャンプアップ!
我能再次飞翔 跳起来吧!
大空たかく舞い上がろう
在辽阔天空中翱翔
未来へのストローク
通向未来的行程
新しい世界 冒険だね
新世界的冒险
胸の奥にある 絆を信じて
相信在内心深处的羁绊
進め！進め！
前进！前进！
決めた！行くよ！
决定了！走吧！
期待を背負っても
即使背负着期待
折れたりなんかしない
也不会屈服的
だからね見ていてね
所以请好好看着吧
これからの私のこと
今后的我的事情
時にはみんなで集まって
有时候大家聚集在一起
えがお充電しよう！
用微笑充电吧！
輝け…シャインアップ!
闪耀吧…散发出光芒!
夢つめ込んだ羽根をひろげ
展开梦想的翅膀
憧れのステージへ
飞向憧憬的舞台
扉の向こう 挑戦だね
门另一端的挑战
ときめきを歌お
使人心跳加速歌唱
奇跡も起こせる
也会创造奇迹吧
届け！届け！
传达！传达！
想い！響け！
心意！回响吧！
履き慣らした
在穿惯了的
ダンスシューズに
舞蹈鞋中
みんなの祈り込めて
怀着大家的期待
ショータイムの幕開けだね
表演时刻的序幕已经开启
最高の自分を迎えに行こう
去迎接最棒的自己吧
それぞれの夢 ぎゅっと繋げば
如果与各自的梦想紧紧链接着的话
大丈夫 1人じゃない！
没关系的 不是一个人！
大空たかく舞い上がろう
在辽阔天空中翱翔
未来へのストローク
通向未来的行程
新しい世界 冒険だね
新世界的冒险
胸の奥にある 絆を信じて
相信在内心深处的羁绊
進め！進め！
前进！前进！
決めた！行くよ！
决定了！走吧！
届け！届け！
传达！传达！
君に届け！
传达给你！